Alors c'est lui, le fameux Ryû ?
Sans méchanceté, qu'est-ce qui te plaît chez lui ?
En fait, avant que je déménage en CM1,
on était voisins… CE2 - 3
Hé, la géante !
T'arrête pas au milieu, tu gênes les humains !
Oh non, c'est Tanaka de la 2 !
C'est classe d'être grand, tiens-toi fièrement !
Bon, je te montrerai un truc trop cool ce soir !
C'est moi !
Ryûnosuke, je t'ai déjà dit de saluer convenablement !
Comment dire…
En un sens, il m'a aidée à prendre confiance en moi…
J'ai rien dit qui fasse rougir, sois pas timide !
Je lui plais, tu dis ?
- Je t'accompagne ? - Ça ira.
- Je t'aide ! - Va t'entraîner.
Jusque-là, je plaisais à personne ?
Mais maintenant, oui ?
Étais-je au moins en vie ?
Je viens à peine de naître ?
N'exagère pas, Tanaka ! Tu étais bien vivant !
- C'est ta faute, Ennoshita ! - Oui, oui…
HAIKYÛ !!
ÉPISODE 13 LE 2E JOUR Vous avez superbement joué.
Je sais que vous êtes déjà tournés vers demain,
mais laissez-moi vous dire ça une dernière fois.
Félicitations pour votre précieuse 1re victoire !
Bien, parlons du match de demain.
Je vous le dis,
mais n'oubliez pas que ça ne change rien.
Vos adversaires étaient les finalistes du dernier tournoi.
Lycée Inarizaki
Le lycée Inarizaki, représentant de Hyôgo.
Et à ce tournoi, ils font partie des favoris.
Leur pointu est le n° 4, Ojiro Alan.
Il frappe haut et fort, et comme Bokuto de Fukurôdani,
il n'est pas loin des trois meilleurs du pays.
Enfin, s'il est en pleine forme, il est capable de surpasser ça.
Comme face à Ushiwaka,
ne cherchez pas juste à l'arrêter ou l'amortir.
Il faudra passer en défense totale.
Ensuite, il y a le central n° 10, Suna Rintarô.
Il est plutôt petit pour un central,
mais il est extrêmement perspicace.
Il est là à chaque attaque.
Il s'habituera rapidement à votre tendue.
Utilisez bien tout le terrain.
Ces deux sont le noyau d'Inarizaki.
Mais celui qui sera le plus embêtant,
c'est celui qui se sert parfaitement d'eux et des attaquants,
le passeur Miya Atsumu.
- Il était avec toi au stage, Kageyama. - Oui.
Celui qui est considéré comme le meilleur passeur lycéen…
Ses passes font croire à l'attaquant qu'il est fort,
de ce que j'ai vu.
Elles sont très faciles à frapper.
Toujours précises et assurées.
Même toi, tu l'admets ?
Et il n'est pas embêtant que par ses passes.
Son service.
Il est spécialisé à la fois dans le smashé et le flottant.
Donc on ne saura ce qu'il envoie qu'au dernier moment.
Difficile de savoir comment se placer…
Il aurait déjà reçu des prix du meilleur serveur.
Ça, c'était l'info de trop…
Désolé.
Ils viennent juste de gagner,
mais ils sont déjà à nouveau inquiets…
Les 2e têtes de série… Parmi toutes ces équipes,
c'est la 2e plus forte qu'il nous faut affronter…
Les 1er et 2e meilleurs du pays…
On va pouvoir affronter les deux ?
Seulement si Itachiyama nous rejoint en finale.
Ils sont dans l'autre poule.
C'est vrai. Mais si une équipe bat Itachiyama, c'est elle la n° 1.
Ah oui.
- Tu crois ? - Je m'y ferai jamais…
Votre confiance en vous m'étonnera toujours !
On se gèle…
Asahi, je t'autorise à le dire.
"Ça y est, c'est notre dernier tournoi."
Je t'avais retenu la dernière fois.
Ça ne se dit pas n'importe quand !
Je crois que le fait de te voir agité,
ça m'aide à me calmer, étrangement.
Te fous pas de moi !
Les insouciants énergiques sont eux aussi à plat.
Depuis ce matin, tout est différent de d'habitude.
Ça doit nous épuiser plus qu'on le croit.
Il faudra pas se blesser.
Oui.
Mais qu'est-ce que j'ai, bon sang ?
Je stresse, c'est ça ?
Non, c'est le truc qui donne de l'adrénaline ou je sais plus quoi…
Ryû !
Ah, c'est toi, Kanoka.
Tu lui plais.
Il fait froid à Tokyo aussi.
Oui.
Saeko va bien ?
Oui. Et chez toi ?
Oui, tout le monde va bien.
Ryû…
Tu sais, je voulais te dire… Tu lui plais
Désolé ! Mon cœur est déjà pris par…
Kanoka, tu aurais dû attendre dedans, il fait froid.
Kanoka devenue une belle femme.
Une ville de nuit.
Un citadin plus âgé…
Est-ce que je me serais pas complètement…
fait des films ?
Fais comme si tu n'avais rien entendu !
Tiens, maman en a fait un autre.
Courage, Kanoka VICTOIRE
Kôji… Je crois que je viens de me prendre un râteau…
Navré… Pardon, c'est rien !
Je suis pas venue chercher un petit ami.
OK, ça va aller ?
Je vais gagner tous mes matchs.
On joue en deuxième.
On pourra s'échauffer à 8 h pendant 30 min.
- Ne traînez pas ! - Oui !
Excusez-moi, on peut passer aux attaques ?
Quoi ? Euh, je…
Ça doit être le coach d'Inarizaki ?
Il a clairement l'habitude d'être ici…
J'aimerais un peu plus de services !
Si Miya Atsumu est un si bon passeur,
on n'a qu'à envoyer les balles sur lui !
Oh oui, malin, Shôyô !
Vous emballez pas.
La vidéo que vous avez vue, c'était la finale des qualifs,
pendant laquelle le joueur opposé habituel n'était pas présent.
Le joueur à l'opposé du passeur,
c'est-à-dire l'équivalent de Sawamura ou Ushiwaka.
Cette fois, il est fort probable qu'on ait droit à l'opposé d'origine.
Ah, le voilà… Même si on arrête Miya Atsumu,
son jumeau Osamu prendra la relève.
Les jumeaux les plus forts du volley lycéen…
Les frères Miya.
HAIKYÛ !!
C'est le 1er match pour Inarizaki. Comment vous sentez-vous ?
Eh bien,
un premier match, c'est toujours un peu effrayant,
mais on garde tous notre calme
CAPITAINE D'INARIZAKI KAI SHINSUKE
et on est bien au point, c'est que du positif.
La journaliste, c'est Machino, non ?
C'est qui ?
Je dis quoi si elle vient nous interviewer ?
Elle s'intéresse aux grosses équipes. Elle s'approchera pas de nous, t'inquiète.
C'est vrai…
Yamaguchi, on va faire coucou à la caméra ?
Arrêtez.
Je me fais engueuler aussi !
Bon, écoute, Kanoka !
Je t'assure que tu te sous-estimes grandement.
Surtout physiquement.
Je doute fort que ce Ryû ait une copine.
Alors insiste !
Frappe fort et fais-le tomber.
Mais…
Ça va pas, Kanoka ?
Je rate tous mes services…
Comment on les réussit ?
Continue jusqu'à y arriver !
D'accord !
Tu as raison !
Elle pense probablement pas tout à fait comme moi,
mais ça fait rien.
Pardon d'avoir hurlé un truc chelou hier !
Oublie ça !
Non, désolée que mon cousin nous ait interrompus.
Quoi ? C'était ton cousin ?
Oui, il habite à Tokyo.
Quand je viens jouer,
il m'apporte toujours un talisman ou de quoi grignoter.
Il est super sympa, ton cousin !
Ça veut dire que je me faisais des films en croyant me faire des films ?
Tu sais, Ryû,
c'est grâce à toi que je peux me tenir droite.
Je joue mieux, maintenant, alors regarde-moi bien.
Amanai Kanoka Une héroïne prometteuse !
Oui, je sais qu'elle joue bien mieux.
Je suis à des kilomètres derrière elle.
Je la rattraperai !
Gymnase secondaire
T'es qu'un imbécile !
Je veux sauter !
Tu es bien enflammé !
Bonjour.
La forme, Tobio ?
Oui.
C'est Miya Atsumu, je suppose ?
Bon courage pour le match.
Sache que j'ai horreur de jouer contre des brêles.
Pas du tout la grosse tête… Désolé d'avance.
Pourquoi tu t'excuses, triple andouille ?
Je ne suis pas nul.
Ça, je le sais bien.
Lui, il est maladroit.
Mais t'abuses !
Par contre, il est fort, donc ça ira.
Le 1er match est à la moitié du 2e set !
Même dans l'uniforme secondaire, tu as le rôle principal !
Grave !
Toi, ça te va pas, l'orange !
Boucle-la, la mandarine.
T'as dit quoi ?
Ça fait en effet bizarre,
mais eux sont en noir aussi.
Tu fais mal aux yeux, Hinata.
Tsukishima… T'es pas mieux, Tsukishima !
Je les envie… Comment ils arrivent à rester naturels ?
C'est vrai que Hinata ne stresse plus, maintenant.
On voit que l'excitation prend le dessus.
Il a bien mûri…
Au fait, Atsumu - Atsumu - Osamu
j'ai vu des filles tenir le nom d'Atsumu… C'est une star ou quoi ?
C'est tout à fait ça.
Ils ont une renommée différente d'Itachiyama
par leurs compétences et leur jeu envoûtant.
Ils sont les "challengeurs suprêmes".
La télé fait souvent des docus sur eux.
Aucun des spectateurs ne nous regarde…
Qu'est-ce qui te prend ? Ressaisis-toi !
On va leur montrer !
Daichi est enfin de retour !
Je te trouvais bien apathique, hier soir.
Je me concentrais.
Allez, on y va.
Oui !
Et c'est parti, Inarizaki !
C'est peut-être leurs supporters que je déteste le plus…
Ils ont aussi une grande fanfare ?
Mon estomac… Méga classes leurs trompettes !
Atsumu !
Alan !
Osamu !
Miya !
Allez, en avant.
En avant.
En avant !
ÉCHAUFFEMENT OFFICIEL Oui !
Joli.
Le dernier !
Différé extra-corporel !
Trop bien !
- C'était pas différé. - Il voulait juste dire ça.
C'est le passeur qui a smashé ? Il est fort.
La passe était encore plus dingue.
C'était beau, Miya !
Beau smash, Hinata !
Il saute haut, en effet.
INARIZAKI                                                      KARASUNO
Voici maintenant Inarizaki, le représentant de Hyôgo,
Miyagi KARASUNO
qui va affronter Karasuno, le représentant de Miyagi !
Bon match !
Allez !
Bon sang…
C'est pas à nous de flipper comme ça, du calme…
Personne ne pensait que Karasuno vaincrait Shiratori Zawa.
Continuez à tous les sidérer !
C'est trop classe de faire ça !
- Allez ! - Oups.
Beau service !
Ben alors ! Détendez-vous et bougez-vous !
- C'est pas des couteaux qu'il envoie ! - Oui !
Il nous regarde.
Me déconcentrez pas pendant mon service,
les truies hurleuses.
S'il vous plaît, pas de bruit pendant les services.
Quoi ? Pourquoi ?
Ils font ça à la télé !
Out !
J'ai foiré !
- T'es nase. - Boucle-la !
J'ai lancé le ballon un peu trop tôt.
INARIZAKI                                                      KARASUNO
Asahi, concentre-toi !
Ils nous huent ?
Pendant le service ?
Laisser son propre serveur se concentrer en silence,
et faire du boucan pour l'adversaire.
Ils sont bien rodés.
Droit dans le filet !
- Désolé ! - Oublie !
Les deux côtés ont des serveurs puissants qui se défient !
Mais la cible de tous les regards
ne serait pas Miya Atsumu d'Inarizaki,
considéré comme le meilleur passeur lycéen ?
En effet.
Ceci dit, celui de Karasuno mérite aussi l'attention.
Kageyama Tobio de Karasuno.
Un autre vaillant joueur choisi comme candidat pour les U-19.
C'est l'affrontement des passeurs est-ouest !
Un beau saut !
J'ai oublié de smasher !
Saute pas si tu peux pas faire les deux !
Il a dit avoir oublié de smasher ?
J'ai bien entendu.
Jusque-là, il ne sautait pas encore à son max, c'est ça ?
Ils nous affrontent et en profitent pour expérimenter ?
Je trouvais déjà que Tobio était du genre à mener les autres à son rythme…
mais lui, il n'est pas mal non plus.
Supervision du projet : Justine Cocquyt Repérage : Elouan Tapounie Encodage : Charlotte Colart Publication : Jelizaveta Stolarova
Traduction, adaptation : Adam Plaza Relecture : Kevin Stocker WAKANIM